今晩のおかずは
今晚的菜是
森太郎様が大好きな煮物です
森太郎大人最喜歡的燉菜
しみしみな煮物です
入味的燉菜
しみ　しみ　しみし…
入味 入味 入味…
な…なんですか
什…什麼聲音
しうちゃん
小西
とわ様
飛羽大人
しうちゃん　どうして
小西 你怎麼在這裡
着地失敗しちゃったです
我著陸失敗了
あらあら
哎呀哎呀
汚れちゃってますね
都弄髒了呢
ケガはありませんか
你沒受傷吧
はい
沒有
じゃあ　お風呂に入りましょうか
那先去洗個澡吧
ということがあって
就是這麼一回事
なるほど　それで…
原來如此 所以才…
しうちゃん　ご挨拶しましょう
小西 打個招呼吧
わたくし　天使のしうと申します
我是天使 西
はい　よろし…
好的 請多指…
では　さようなら
那麼 再見
行きましょう　とわ様
我們走吧 飛羽大人
しうちゃん？
小西？
待って　ベランダから飛ぼうとしないで
等等 不要從陽台飛出去
ご近所に見られたら　大騒ぎになるやつ
要是被鄰居看到了會引起騷動的
とわ様　早く帰りましょう
飛羽大人 我們快點回去吧
しうちゃん　待ってください　落ち着いて
小西 等一下 冷靜一點
ミルク　ミルク飲みましょう
牛奶 來喝點牛奶吧
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
板著臉
落ち着きましたか
冷靜一點了嗎
しうちゃんは　ミルクが一番好きですもんね
畢竟小西最喜歡牛奶了
はい
是的
天使って　こんなちっこいのもいるんだな
原來還有這麼小個的天使啊
まあ　いるか
也確實是有
キューピットとか赤ちゃんだし
畢竟丘比特就是嬰兒的樣子
それにしても　しうちゃん　急にどうしたんですか
話說回來 小西 你怎麼突然來了
勝手に人間界に来るのは禁止さ…
可不允許擅自來到人間…
神様に許可をいただいて来たんです
我從神明大人那獲得了許可後才來的
こんなに長い間　なんの連絡もないなんて
這麼長時間沒有任何消息
しうは心配で心配で
我好擔心 好擔心啊
私が地上に来てから　まだ一週間ですよ
我來人間才一週而已哦
一週間あれば　心配するのに十分です
一週已經足夠讓我感到擔心了
でも　よく私のいる場所がわかりましたね
不過 你竟然知道我在哪裡呢
妹分のしうに
我可是你的妹妹
とわ様の気配が　わからないはずないのです
怎麼可能感受不到飛羽大人的氣息
ですが
但是
まさかこんなあばら屋にいるなんて
沒想到居然住在這種破房子裡
あ…あばら屋
破…破房子
あばら屋じゃないですよ　しうちゃん
這不是破房子哦 小西
ここは森太郎様のお家です
這裡是森太郎大人的家
森太郎様？
森太郎大人？
ななな…なんですか　その人間は
那那那…那個人類是誰
まさか男
該不會是男人吧
はい
是的
とわ様
飛羽大人
人間の男の家になんて　いちゃダメです
你不可以住在人類男性的家裡
人間の男なんて
人類男性
野蛮でエッチな変態しかいないんです
都是又野蠻又好色的變態
森太郎様は　とても優しいお方ですよ
森太郎大人是個很溫柔的人哦
そうそう　しうちゃん　お腹は空いていませんか
對了 小西 你肚子餓了嗎
今日の晩ご飯は
今天的晚餐
森太郎様の好きな煮物を作ったんです
我做了森太郎大人喜歡的燉菜
とわ様が人間の男のために料理を
飛羽大人竟然為一個人類男性做飯
はい
是的
もしかして　これもとわ様が
莫非這些也是飛羽大人整理的
はい
是的
で　さっきから気になっていましたが
話說 從剛才開始我就很在意
なんですか　この人間は
這個人類到底是誰
森太郎様ですよ
他就是森太郎大人哦
貴様が
就是你這傢伙啊
貴様が森太郎
你這傢伙就是森太郎啊
しうちゃん　「貴様」なんて言っちゃダメ
小西 不能說「你這傢伙」這種話哦
ご…ごめん　自己紹介してなかったね
對…對不起 我還沒自我介紹吧
でも　俺ずっといたよね
不過 我一直都在這裡啊
なんだと思ってたの
你把我當成什麼了
変態
變態
どう考えても　誤解だったじゃん
怎麼想都是你誤會了吧
森太郎
とわ様にこんなあばら屋で　炊事洗濯
居然讓飛羽大人在這種破房子裡做飯洗衣
極悪非道
簡直窮兇極惡
悪行三昧
壞事做盡
殺るっきゃない
我必須殺了你
怖い
好恐怖
しうちゃん　私がしたくてしてるんです
小西 這都是我自己願意做的
それに　そんな言葉を使ってはいけません
而且 不可以說那種話
ね
知道嗎
じゃあ
那麼
召す
讓你升天
それもちょっと
這也有點不對勁
ほら　しうちゃん　ミルクありますよ
你看 小西 這裡有牛奶哦
飲んで落ち着きましょう
喝一點冷靜一下吧
とわちゃん　さすがに　今は無理
飛羽 現在也不是做這個的時候
いや　飲むんかい
不是 真喝了嗎
じゃあ
那麼
とわ様　帰りましょう
飛羽大人 我們回去吧
しうちゃん　ダメですよ
小西 不能這樣哦
私は人間のことを勉強するために
我是為了學習人類的知識
神様に遣わされたのですから
神明大人才派我來人間的
じゃあ　せめて今だけでも外に
那至少現在先到外面去
こんな小さな部屋　息が詰まります
一直待在這麼狹小的房間裡 都要喘不過氣了
でも　外出は危ないからしないようにと　森太郎様が
但森太郎大人說 外面很危險不要隨便往外跑
おかしいです
太奇怪了
そんなの　おかしいです
這也太奇怪了
外出もしないで
完全不出門的話
どうやって人間のことを勉強するんですか
要怎麼去學習人類的知識呢
ていうか　人間のことを勉強って
而且話說回來 學習人類的知識
具体的に　何するんですか
具體到底是要怎麼學習啊
閉じ込められるなんて
居然被這麼關起來了
とわ様ほどの方が
像飛羽大人這樣高貴的人
こんな目にあっていいわけないんです
怎麼能遭受這種對待
だから　とわ様
所以說 飛羽大人
今すぐ　しうと天界に帰りましょう
現在立刻和我一起回到天界去吧
でも　神様が私は
可是 神明大人祂
天使の代表として　選んでくださったのですから
選擇了我作為天使的代表啊
今　ロックオンされた
剛剛我是不是被鎖定了
森太郎
はい
怎麼了
貴様だって
就算是你這傢伙
本当はとわ様との生活に
其實和飛羽大人生活在一起
戸惑っているのではないですか
也會感到困惑的吧
いや
那倒不會
とわ様はとても高貴なお方です
飛羽大人的身份非常高貴
人間の
和你們人類
しかも庶民とは　暮らしの感覚が全く違うんじゃないですか
更何況是你這種平民 生活的世界是完全不同的吧
確かに
確實
ちょいちょいびっくりさせられてるかも
時不時會被她嚇到
じゃあ
既然如此
でも　それって
不過 我認為
文化っていうか　環境っていうか
應該說是文化差異呢 還是環境差異呢
そういうのが違うところから来たんだから
畢竟她是從不同的地方來的
当然だと思うし
做事方法不同也正常吧
逆に俺だって　天国
反過來說 天國
天界
もし行ったら
如果我去那邊的話
天使から見て変な行動を　きっとするんじゃないかな
也會做出一些 從天使的角度看來很奇怪的行為吧
それに
更何況
とわちゃんの行動って
飛羽一直以來
いつも俺のこと心配してとかだったし
都是因為擔心我才會那樣做的
びっくりはしても
即使有時候會吃驚
ありがたいって思ってるよ
我也會覺得很感激
森太郎様
森太郎大人
なんですか　この人間
這人類是怎麼回事啊
人間のくせに
區區一個人類
とわ様は　こんなところに行っちゃだめ
飛羽大人不應該待在這種地方
絶対一緒に帰るんだもん
一定要和我一起回去
とわ様
飛羽大人
騙されちゃだめです
不可以被他騙了
人間はウソを使うんです
人類最擅長說謊
今だって　きっと適当なこと言ってるだけだもん
剛才那番話 一定也是隨便編造出來的
信じちゃだめです
不可以就這麼相信他
早く　しうと天界…
快和我一起回到天界…
しうちゃん
小西
森太郎様は　とても優しい善良な方です
森太郎大人 是一位很溫柔很善良的人
私は　森太郎様を信じています
我相信森太郎大人
たった一週間で　何がわかるんですか
短短一週時間又能明白些什麼
私にはわかります
我能明白
森太郎様は
森太郎大人
ただ家に置いてくださっただけじゃなく
並不只是把我丟在家裡
私を　𠮟ってくれました
他也會訓斥我
見ず知らずの私を心配して
會擔心素不相識的我
私　嬉しかったんです
我真的非常開心
一人で地上に来るのは　わくわくしたけれど
當初我一個人來到人間時候 雖然很興奮
でもやっぱり　とても心細かったから
但果然還是心裡感到不安
地上にも　私を心配してくださる方がいるんだって
沒想到在人間 也會有擔心我關心我的人
一人ぼっちじゃないんだって
我發現我不是孤身一人了
嬉しかったんです
這讓我很開心
だから私は
所以我決定
森太郎様が私にしてくださる親切を　お返ししたいんです
我要向森太郎大人回報這份好意
私　お一人で暮らしている森太郎様は
我希望獨自一人生活的森太郎大人
私がおそばにいることで　幸せにして差し上げたい
能透過我的陪伴獲得幸福
だから　ここにいたいんです
所以 我想留在這裡
やばい
不好
何度言われても　めちゃくちゃやばい
無論聽多少次 我都感到非常難為情
女の子に　こんな言われることある
怎麼會有女孩子對我說這種話啊
しうは…しうは…
我…我…
認めないですから
不會認可這種事
とわ様のバカ
飛羽大人你這個笨蛋
しうちゃん
小西
外に行ったのかな
跑到外面去了嗎
慎重な子なので
小西是個謹慎的孩子
いきなりそんなことはしないと思います
應該不會突然跑到外面
じゃあ　まだマンションの中か
那就是說她還在公寓裡嗎
もしかして天使って
難道說天使
低いのより　高いところのほうが好きとかある
是不是比起低處更喜歡高處呢
はい
是的
天界は高所にありますから
天界本來就是在很高的地方
高い場所の方が落ち着きます
所以在高處會比較安心
てことは
也就是說
屋上　ですか
要去屋頂上嗎
うん　レンタル菜園になってるんだ
嗯 屋頂是租賃菜園
この時間なら　まだ鍵もかかってないはず
這個時間應該還沒有鎖門
森太郎様
森太郎大人
しうちゃんが失礼なことを言って
小西說了些很失禮的話
申し訳ありませんでした
真的非常抱歉
いや　別に
沒事 我並不在意
ビビったけど　言いたいことはわからんでもないし
雖然嚇了一跳 不過我也不是不明白她的心情
それにあの子
而且我覺得那孩子
とわちゃんのことが好きなだけだと思うし
只是單純太喜歡飛羽你了而已
しうちゃん
小西
ごめんなさい
對不起
しうちゃんは　私を心配してきてくれたのに
小西明明是在擔心我
私自分のことばかり
而我卻只想著自己的事情
とわ様は悪くないです
不是飛羽大人的錯
ありがとう　しうちゃん
謝謝你 小西
とわ様…
飛羽大人…
しうちゃん
小西
ぎゅー　しますか
要不要抱一下
する
我要
宗教絵画すぎる
這看著就像一幅宗教繪畫
やっぱ　ちびっこはちびっこだな
果然 小孩子就是小孩子
可愛いところはあるじゃん…
還是有可愛的地方…
得意
もしかして　自慢されてんのか　俺
難道說是在向我炫耀嗎
なんなん
什麼啊
何　爆発でもすんの
怎麼了 這是要爆炸了嗎
残り一分で　強制送還されます
剩餘一分鐘 即將啟動強制遣返
いやです　神様
不要啊 神明大人
まだとわ様と一緒にいたいです
我還想和飛羽大人待在一起
それカラータイマーなのかよ
那不會是彩色計時器吧
とわ様　一緒に帰ってくれないんですね
飛羽大人真的不和我一起回去了嗎
はい
是的
どうか　どうかお身体に気をつけて
還請飛羽大人照顧好自己
とわ様が辛い思いをしないように
希望飛羽大人可以遠離災禍
しうはいつも祈っています
我會一直祈禱的
はい
好
森太郎
とわ様がこんなにおっしゃるなら
既然飛羽大人這麼說了
森太郎は　悪いやつじゃないかもしれない
那森太郎應該不是壞人
しうは　とわ様の見る目を信じます
我相信飛羽大人的眼光
しうちゃん
小西
でも
但是
とわ様に何かしたら　容赦なく…
若你膽敢對飛羽大人不軌 我會…
召す
讓你升天
しうちゃん
小西
貴様のことは　全部認めたわけじゃないです
我可還沒有完全認可你
しうのほうが
我…
しうのほうが　とわ様大好きだもん
我才是最喜歡飛羽大人的
イリュージョン
跟魔術一樣
ここ　初めて来ました
我還是第一次來這裡
可愛いお野菜
好可愛的蔬菜
そら豆かな
那應該是蠶豆
とわちゃん
飛羽
森太郎様
森太郎大人
私　しうちゃんに言われて
聽了小西說的話
少しドキッとしたんです
我稍微有點觸動
人間のこと　どうやって勉強するのかって
我究竟應該怎樣學習人類的知識呢
実は俺も
其實我也是
俺
我之前
とわちゃんに一人で　出かけないでって言ってたでしょ
確實說過不能讓飛羽你一個人出門
危ない目に合わないようにって　思ってだったけど
本來是怕你遇到什麼危險
それじゃ　何も変わらないんだよね
但這樣的話 反而什麼都不會改變
だからさ
所以
これから夕食の後とか
以後吃過晚餐之後
一緒に外　散歩しよっか
一起出門散散步吧
慣れてきたら
慢慢習慣之後
俺が学校行ってる昼間も　出歩けるようにさ
在我白天去學校的時候 你也可以試著出門
一人で出かけないようにするんじゃなくて
我不應該不讓你一個人出門
出かけても大丈夫なように　練習しよう
希望透過努力嘗試 讓你能做到一個人出門
どうかな
你覺得呢
はい
好的
森太郎様は　優しい
森太郎大人 真的好溫柔
私　森太郎様に出会えて　本当に良かったです
我能遇見森太郎大人 真是太好了
しみ　しみ　しみ　しみ　しみ
入味 入味 入味 入味 快入味
しみ　しみ　しみ　しみ
なんだ　この歌
入味 入味 入味 快入味
這是什麼歌啊
夕食後に二人　近所を散歩するようになって
晚餐後 我們開始一起在附近散步
数日経った
已經有幾天了
信号が　赤と黄色の時は危ないから　渡っちゃダメ
當信號是紅燈和黃燈時表示很危險 不能過馬路
青の時は　渡って大丈夫
綠色的時候就可以過了
藍色
でも　左右をよく見ること
但是要注意看左右兩邊
はい
好的
行こう
走吧
待ってください
請等一下
まだ青になってません
燈還沒有變藍
緑です
現在是綠燈
確かに
還真是
ただいま
我回來了
森太郎様は　誰もお家で待っていない時も
森太郎大人就算家裡沒有人的時候
ただいまっておっしゃるんですね
回家時也會說 我回來了呢
くせで言っちゃうんだよね
已經成習慣了吧
お帰りなさい
歡迎回家
とわちゃんも　お帰りなさい
飛羽也是 歡迎回家
ただいまです
我回來了
なんだこれ
這是在做什麼
ぶらりお散歩　スイーツ巡り旅
悠閒地散步 品嘗甜品之旅
とわちゃん
感覺最近飛羽
だいぶ普通に出歩けるようになった気がする
慢慢地也能一個人出門了
もう少し慣れたら
等再稍微熟悉一些
バスとか電車も普通に　乗れるようになるかな
是不是就能試著坐公車和電車了
とわちゃんが　一人で電車
飛羽一個人坐電車
超級遠的車站
迷子になってしまいました
我迷路了
ダメだ　心配すぎる
不行 太讓人擔心了
いや　しかし
不過
自分で乗れるようにならんと　社会勉強には
如果不能一個人坐車的話 就沒辦法學習社會了
でも　とわちゃんの安全が第一だし
但飛羽的安全還是要優先考慮
うん　時期尚早　バスと電車はまだダメだ
嗯 看來公車和電車還為時尚早
逐漸成為幼兒父親的　歲男性
そして
緊接著
こちらが　最近話題のこのお店の一押し
這就是最近這家網紅店的招牌商品
悠閒散步
品嘗甜品之旅！
超人氣 !! 甜品專賣店特集篇
現在的熱門商品是？
網路上也人氣十足！
水果三明治專賣店
草莓三明治
玫瑰香葡萄三明治
フルーツサンド
水果三明治
綺麗
真漂亮
美味しそう
看起來好好吃
多分ここ　電車で一本で行けるとこだな
這家店的話 坐電車大概能直達
行ける　このお店にですか
能直達 是到這家店去嗎
うん
是的
テレビのお店って　実在してるんですか
電視上出現的商店是真實存在的嗎
今まで　何だと思って見てたの
那你一直以為是什麼啊
前に　ドラマは演技だって聞いたので
因為之前聽說電視劇是虛構的
じゃあ　もしかして
那難道說
あのフルーツサンドも実在するんですか
那些水果三明治也是真實存在的嗎
する　でしょうね
應該是吧
すごいです
真厲害
こんな綺麗なものが本当に
這麼漂亮的東西竟然真的存在
行ってみる
要去看看嗎
行きます
我要去
さっき電車まだ早いって決めたばっかじゃん　俺
我不是才剛認定坐電車還為時尚早嗎
これを　改札のところに入れてね
把這個放進檢票機哦
はい
好的
電車乗るの初めてです
我還是第一次坐電車
近くで見たことはありますが
雖然之前近距離看過一次
そうなの　いつ
是嗎 在什麼時候
地上に来た日に隣を　飛んだんです
來到人間的那天 我從電車旁邊飛過
とっても綺麗でした
感覺特別漂亮
それって　すごい危険行為じゃない
那不是很危險的行為嗎
危ないな　もう
很危險的啊
車票
森太郎様
森太郎大人
キップがシャッて
車票一下就被吸進去了
反対側から出てきたの　取ってね
會從另外一邊出來 記得拿哦
森太郎様
森太郎大人
キップが出てきません
車票沒出來
降りるときは出て来なくて大丈夫
出站的時候車票不會出來的
にぎやかな街ですね
街上真熱鬧呢
うん
嗯
迷子にならないようにね
注意別走散了哦
お店は確かあっち
那家店應該是在那邊
あっち
那邊
待って待って　言ってるそばから
等一下 我剛剛還說別走散了
行きましょう
我們走吧
手にぎ
牽上手了
いや　これきり手首が
不對 只是握住手腕了
テレビの見たお店です
是在電視上看到過的店
森太郎的選擇
青蘋果&紅蘋果三明治
蜂蜜&青綠冰沙
飛羽的選擇
水果什錦三明治
草莓牛奶冰沙
いただきます
我開動啦
フルーツサンド初めてかも
我也是第一次吃水果三明治
美味しい
好吃嗎
聞くまでもないやつ
看樣子不用問了
可愛い
好可愛
来てよかったな
幸好一起來了
ちょっと歩いてみる
我們在這逛一逛吧
はい
好
大大大…大きな白鳥が
好好好…好大的天鵝
スワンボートだよ
這是天鵝船哦
天界で　地上の戯曲を読みました
我在天界看過人間的戲劇
白鳥の水という
是一個叫作天鵝湖的
とても美しい恋の物語でした
十分美好的戀愛故事
乗ってみる
想坐一下嗎
はい
想
可愛いな　おい
可惡 怎麼這麼可愛
結構水面が近い
離水面還挺近的
足で漕ぐんですね
是用腳來划的呀
私もしてみていいですか
我也能試試嗎
うん
嗯
進みます　進みます
在往前走 在往前走呢
すごい　すごい
好厲害 好厲害
どんどん進みます　進みます
不停地在往前走 在往前走
とわちゃん　スカート　スカート
飛羽 裙子 注意裙子
結構いいね　スワンボート
感覺不錯呢 划天鵝船
はい　楽しいです
嗯 好開心
こんにちは
你好呀
あらあら　こんにちは
哎呀 你好哇
こんにちは
你好
可愛いアベックさんだこと
真是一對可愛的情侶
ね　おじいさん
你說是吧 老頭子
し…失礼します
失…失陪了
森太郎様　アベックって…
森太郎大人 情侶是…
譯註：「アベック」來自法語「avec」，指處於戀愛關係的男女。
知らない
我也不知道
楽しかったです
太好玩了
今更だけど　これでデートか
現在我才意識到 這不就是約會嗎
森太郎様　お団子ですって
森太郎大人 有糰子哦
お団子を食べに行きましょう
我們去吃糰子吧
ご…ごめん
對…對不起
でも　手を繋ぐとか　そういうことは
不過 牽手之類的事情
親密な関係の人とするもので
那是和關係親密的人一起做的事
何言ってんだ　俺
我在說些什麼呀
だから今向かってるってわ
都說了 我在趕過去的路上
移動した？早く言ってよ　もう
換地方了？怎麼不早說 真是的
とわちゃん
飛羽
大丈夫です
我沒事
なんだよ　あいつ　謝りもしないで
那傢伙怎麼回事 也不道個歉
きっと　とても大切なご用事があったんですよ
肯定是在忙著做很重要的事情吧
だとしてもさ
就算是那樣也…
なんか　ごめん
總之 對不起
とわちゃんが地上で危ない目に会うのって
飛羽在人間遇到的危險
結局人間が原因だよね
說到底還是人類的錯
みんな自分のことが一番で
大家都以自我為中心
人間って本当　勝手だと思う
我覺得人類真是太任性了
俺も　かもだけど
說不定 我也是這樣
自分を大切にできないと
如果不懂得愛惜自己
他の方を大切にすることは　難しいですから
那又怎麼會懂如何去愛別人呢
とわちゃんは　優しい
飛羽 太溫柔了
俺　とわちゃんに会えて　本当によかった
我能遇到飛羽 真是太好了
い…行こうか　お団子
走…走吧 吃糰子去
はい
好
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
交完稿的漫畫家通常都這樣
次回　原稿明けの漫画家は大体こう
下集 交完稿的漫畫家通常都這樣